[音乐]
[鼓掌]确实有重大的健康危机
在器官短缺的今天，事实是我们寿命更长
医学做得更好，使我们的寿命更长了，问题是
随着年龄的增长，我们的器官往往会衰竭，因此目前还不够
实际上，在过去的十年中，许多患者需要器官
器官在同时移植的实际数量上增加了一倍
几乎没有上升，所以现在发生了公共卫生危机，这就是
这个领域是因为我们称之为再生医学领域
涉及许多不同的领域，您可以实际使用支架生物材料
它们就像您的上衣或衬衫一样，但是您使用的是特定材料
可以真正植入患者体内，他们会做得很好，并可以帮助您
再生，或者我们可以单独使用细胞，也可以使用您自己的细胞或其他细胞
干细胞种群，或者我们可以同时使用，我们可以实际使用生物材料和
细胞在一起，这就是今天的领域，但实际上不是
有趣的是，这是一本在1938年出版的新书，
被称为器官文化的第一作者亚历克西斯·卡雷尔（Alexis Carrel）和诺贝尔奖
冠军，他实际上设计了一些今天使用的相同技术
缝合血管，今天使用了一些血管移植物
实际上是由亚历克西斯（Alexis）设计的，但我想请您注意他的合著者查尔斯（Charles）
林德伯格（Lindbergh）就是查尔斯·林德伯格（Charles Lindbergh），他实际上花费了其余的
他的一生与纽约洛克菲勒学院的亚历克西斯（Alexis）合作
器官文化的领域，所以领域已经存在了这么久，为什么如此
领域的临床进展，这确实与许多不同的挑战有关
但是如果我要指出三个挑战，第一个挑战实际上是
材料的设计可能会随时间推移进入您的体内，并且随着时间的流逝效果会越来越好
现在我们可以很轻松地做到这一点，这是细胞面临的第二个挑战
我们无法获得足够的细胞来生长到您的身体之外
在过去的20年中，我们基本上解决了许多科学家现在可以
生长许多不同类型的细胞，加上我们拥有干细胞，但即使到2011年
仍有某些细胞可以从患者的肝细胞中生长出来
神经细胞胰腺细胞仍然可以生长，直到今天和第三次
挑战是血管的实际血液供应，以允许那些器官或
组织一旦再生就可以存活，因此我们可以实际使用生物材料
现在这实际上是生物材料，我们可以编织它们或将其制成
就像你在这里看到的，实际上就像棉花糖机，你看到了
喷雾就像棉花糖的纤维一样
构造这种管状眼结构，它是一种生物材料
然后我们可以利用自己的细胞来帮助您的身体再生
这样做，这正是我们在这里所做的，实际上是一个病人
出现死者的器官，然后我们制造了这些智能炸弹之一
材料，然后我们使用该智能炸弹材料来替换和修复该材料
患者的结构我们实际使用的是炸弹材料
如果您愿意的话，器官中的细胞可以在那座桥上行走
并帮助弥合间隙以再生该组织，您现在就可以看到该患者
六个月后用X射线向您显示再生组织
当您在显微镜下分析时完全再生，我们也可以使用
单独的细胞这些实际上是我们获得的细胞这些是干细胞
我们是从特定来源创建的，这些是我们可以推动它们成为
心脏细胞，它们开始在文化中跳动，因此他们知道该怎么做
细胞从基因上知道该怎么办，然后今天他们就开始一起跳动了。
使用不同类型的干细胞治疗心脏病的临床试验
实际上现在在患者中，或者如果我们要使用更大的结构
替换较大的结构，然后我们可以使用患者自己的细胞或某些细胞
人口和生物材料将脚手架放在一起，所以音乐会
如果您的器官器官已去世或受伤，我们会拿一小块
的那张纸听着邮票大小的一半
然后，我们将细胞分开，然后将细胞生长到体外，然后服用
我们的材料制成的脚手架看起来又很像您的一件衬衫或
您的衬衫，然后我们将材料成型，然后
用这些细胞一次覆盖一层材料
如果您愿意的话，非常像烤夹心蛋糕，然后将其放在
类似烤箱的设备，我们能够创建该结构并将其展示出来
这实际上是我们设计的硬阀，您可以在这里看到
心脏瓣膜的结构，我们将其与细胞结合在一起，然后我们
练习一下，以便您看到此手册的打开和关闭
目前正在实验中使用的心脏瓣膜
进一步研究我们在患者中实际使用的另一种技术
涉及膀胱，我们实际上从
病人不到邮票大小的一半
然后，我们将细胞生长到体外，然后将脚手架涂在脚手架上
患者自己的细胞两种不同的细胞类型，然后将其放入
这种类似烤箱的设备与人体37度的条件相同
几周后摄氏95％的氧气
然后，我们可以针对这些特定患者将其植入患者体内
实际上只是缝合这些材料，我们使用三维成像分析
但是我们实际上是手工制作的，但是现在我们有了
我们现在使用某种类型的单元格来创建这些结构的更好方法
技术是最早的实体器官，例如肝脏
您要丢弃肝脏，因为您知道很多器官实际上已被丢弃而未使用
所以我们可以采用这些将不被使用的肝脏结构
然后将它们放在类似洗衣机的结构中，使细胞能够
两周后被洗掉，你有一些看起来像肝脏的东西，
可以像肝脏一样握住它，但是它没有细胞，只是一个
肝脏的骨架，然后我们可以收割者将肝脏与细胞融合
保存血管树，所以我们实际上首先充斥着血管
带有患者自身血管细胞的树，然后我们将其浸润
实质与肝细胞，我们现在已经能够显示
过去一个月中人类肝脏组织的产生
使用这项技术我们使用过的另一种技术实际上是
打印这实际上是台式喷墨打印机，而不是使用墨水
我们正在使用单元，您实际上可以在这里看到打印头经过
打印此结构，大约需要40分钟才能打印此结构
然后有一台3d电梯，然后实际上一次下降了一层
每次打印头经过一次，最终您就可以得到
您可以将结构弹出打印机，然后将其植入
这实际上是一块骨头，我将在此幻灯片中向您展示
实际上是使用此台式打印机创建的，并将其植入，如您在此处看到的
这就是使用这些技术植入的所有新骨头。
我们正在寻找的先进技术是我们的下一代
技术是更复杂的打印机，这种特定的打印机具有
现在值得签署的实际上是1，我们会在患者身上正确打印，所以您
看到这里是我知道这听起来很有趣，但这就是它在现实中的工作方式
您想要做的是您实际上想让病人躺在床上
伤口，您有一台基本上像平板扫描仪一样的悬崖扫描仪
您在右侧看到的是一种扫描仪技术，该技术首先扫描
缠绕在患者身上，然后随印刷品实际返回
这就是如何在患者身上打印所需的图层
实际工作在这里，是一台扫描伤口的扫描仪
一旦它无法感知信息的正确层次，
他们需要成为一个角色，现在您将在这里看到一个演示，它实际上是
在一个有代表性的伤口中，我们实际上是用凝胶来做的，这样您
可以提起凝胶材料，这样一旦这些细胞贴在患者身上，它们就会粘在
他们需要去的地方，这实际上仍然是新技术，
开发中，我们还在开发更复杂的打印机，因为在
现实中，我们最大的挑战是固体器官，我不知道您是否意识到
但是90％的患者和移植名单实际上正在等待
肾脏病患者每天都在死亡，因为我们没有足够的那些
器官四处走动，所以这对大器官血管更具挑战性
血管中存在大量细胞，所以这里的策略是
实际上是CT扫描X射线，然后我们使用计算机化技术逐层扫描
形态计量成像分析和3d重建以深入了解
那些病人自己的肾脏，然后我们就可以对这些肾脏进行实际成像
360度旋转可实际分析肾脏及其全部体积
特性，然后我们就可以实际获取这些信息，然后
以打印的计算机化形式对其进行扫描，以便我们逐层检查
当我们通过器官时，器官会分析每一层，然后我们能够
通过计算机发送和实际设计中发送的信息
病人的器官，这实际上显示了实际的打印机，并且
实际上表明打印实际上我们实际上在这里有打印机，因此
我在今天谈话的时候，实际上您实际上可以看到
打印机回到后台，实际上是实际的打印机
现在，这一直在打印这种肾脏结构，您在这里看到它需要
大约需要七个小时来打印肾脏，现在大约需要三个小时
和博士姜现在要走上舞台，我们实际上要去
告诉您我们今天早些时候打印的这些肾脏之一
在这里放一副手套，谢谢你往后走
所以这些衣服对我来说有点小，但是实际上
看到今天早些时候打印的肾脏
这有点一致性
这是康医生在这个项目上一直与我们合作，我们去了
我们团队的一部分，谢谢您。卡恩感激它
所以这实际上是新一代吗这实际上是您所使用的打印机
在舞台上看到这里，这实际上是我们现在正在研究的新技术
现实，您知道我们现在有很长的历史要做，我将与您分享
与您分享技术方面的片段，我们现在已经耐心等待
而实际上这只是一个非常简短的剪辑，仅患者的30秒左右
真正接受器官治疗的人真的病了，我几乎无法摆脱
床我想念学校那简直是悲惨的我不能
知道比赛时，你知道篮球在休会期却没有我的感觉
当我回到里面时会晕过去，那是我感到很恶心，我正面临着
基本上是透析的一生，我什至不愿意考虑我的
生活就像我在那样，所以手术后生活好多了
对我来说，我有能力做更多的事，在高中时我可以摔跤
成为球队的队长，那真是太好了，我能够成为你知道的
一个普通的孩子，和我的朋友一起，因为他们使用我自己的细胞，你知道
这个膀胱将与我同在，我终其一生，所以我已经准备好了
[音乐]
这些实验有时会奏效，当他们做卢克时非常酷
请过来
[音乐]
所以在昨晚之前看一下，十年前您最后一次见到Tony是什么时候
当我进行手术时，见到他真是太好了
告诉我们您目前的状况如何，我正在读大学时
我是康涅狄格大学的大二学生，正在学习通讯电视
和大众媒体，基本上是想像一个普通孩子一样过着我自己的生活
一直想长大，但是当我出生于脊柱时很难做到这一点
bifida以及我的肾脏和膀胱都无法正常工作，我经历了大约16
手术，这似乎是不可能的，当我患有肾衰竭时
当我十岁的时候，这种手术就出现了，基本上使我成为了我
今天拯救了我的生命[鼓掌]
我是Tony Dunne，我从他那里知道的数百种都是他非常努力
在他的实验室里想出一些疯狂的东西，我知道我是前十名之一
人们进行这种手术，当我十岁的时候，我不知道它有多神奇
是我还是个小孩的时候，我想我会拥有那个
我想做的手术就是变得更好，但我并没有意识到
直到现在我才年纪大了，我看到了他的神奇之处
当你知道你突然接到这个电话时，我的意思是
托尼很害羞，说服某人像
托尼，让我们带路克，所以路克您去找您的传播教授
您的通信专业，您已经要求他们允许来Ted
这可能与沟通有关，他们之间有什么关系
我大多数教授的反应都是为了这个，他们说带照片和
你知道给我看在线剪辑，我为你感到高兴
有点固执，但是我不得不和他谈谈，我把他拉到了一边，这是
荣幸有幸见到你非常感谢你
[音乐]谢谢
[音乐]
沙龙在人类网络思科上的视频
欢迎来到人际网络